සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
කිම් පියතුමනි, ඔබ සුවපත් විය යුතුයි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරදරවලින් මිදී ඔබම හැසිරෙන්න.
-නවත්වන්න.
-ඒවා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ නොහැකි කුණු.
ඔයා හිතනවද ඒ වගේ අය
පසුතැවිලි වෙලා දෙවියන් වහන්සේව අනුගමනය කරයි කියලා?
කුරුසිය ඉදිරිපිට ඔයාට කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ!
අවශ්‍ය වූ විට කෝප වෙන්න.
මම ඔබව පූජකයෙකු වීමට මඟ පෙන්වූයේ නැත
ලෝකයට එරෙහිව මුරණ්ඩු ලෙස සටන් කිරීමට.
දැන්මද?
ෆාදර් ලී උදෑසන පූජාව මග හැරියේය
ඒ වගේම මට ඔහුව අල්ලගන්න බෑ.
ලී පියතුමාගේ හදිසි මරණය
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් විය නොහැක.
නැහැ!
ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුරේ පියතුමා ලී සියදිවි නසා ගත් බව උපකල්පනය කෙරේ.
මම නිල වශයෙන් පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිමි.
මටත් මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕන.
පල්ලියේ සාමාජිකයෙකුට ලිංගික අතවර කිරීම සම්බන්ධයෙන් ලී පියතුමා රහසිගතව විමර්ශනය කරමින් සිටියේය
සහ පල්ලියේ අරමුදල් වංචා කිරීම සහ අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම.
පොලිසිය පැවසුවේ සාක්ෂි
මෙම න්‍යායට සහාය දැක්වීම සඳහා එකතු කර ඇති බවයි.
ලී පියතුමා ප්‍රාදේශීය ප්‍රජාවේ ගෞරවනීය පූජකයෙක් විය.
එය සත්‍ය බව ඔප්පු වුවහොත්
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේ
අපකීර්තිමත් චෝදනා නිසා බව,
ලිංගික අතවර සහ වංචා ඇතුළුව,
මෙය කම්පනයක් වනු ඇත...
ඔබ සිනාසෙමින් සිටිනු මම දකින පළමු අවස්ථාව මෙය විය යුතුය.
රහස් පරීක්ෂක ගු.
රහස් පරීක්ෂක ගු, ඔයා හොඳින්ද?
ඩේ-යොං.
හංසයෙක්ද?
එන්න.
ඩේ-යොං.
තාත්තේ, ඔයා ආයෙත් මෙතන මොකද කරන්නේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුද එයාට මෙහෙම කළේ?
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා පූජකයෙක්! ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා ගැන මොකද?
ලිංගික අතවර සහ වංචා?
ඔබ බොරු කියන්න යනවා නම් එය විශ්වාස කළ හැකි කරන්න.
ඔබට එවැනි මෝඩ බොරුවක් ගොතන්න බැහැ.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
එය පරීක්ෂණයක නිශ්චිත ප්‍රතිඵලයකි
අපි රහසිගතව වැඩ කරමින් සිටිමු.
මොන්සිග්නෝර් යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැහැ නේද?
එය ශුද්ධ වූ සහ වඩාත්ම ගෞරවනීය සාමාජිකයාට ලබා දෙන පදවියකි.
ලී යොං-ජුන් පියතුමාට
පදවිය කෙලින්ම පාප් වහන්සේගෙන් ලැබුණි.
ඔබ එවැනි මිනිසෙකුට නින්දා කරන්නේ කෙසේද?
මොන්සිග්නර් කුමක් වුවත්,
ඔහු තම අපරාධ පාපොච්චාරණය කළ යුතුය
ඒවාට දඬුවම් කළ යුතුයි.
අඩුම තරමේ මම දැනගන්න කැමතියි
ඔබට ලැබෙන ප්‍රතිලාභය කුමක්ද
පැරණි දුර්වල පූජකයාට එසේ කිරීමෙන්.
ඒ මුදල් නිසාද?
නැත්නම් කවුරුහරි ඔබට විශාල උසස්වීමක් පොරොන්දු වුණාද?
විකාර! ඔයාට කොහොමද ඒක කළේ?
-රහස් පරීක්ෂක හියෝ.
-ඔව් සර්.
ඔහුව හිර කරලා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්න.
-නිලධාරියෙකුට පහර දීම සම්බන්ධයෙන්
සහ අසත්‍ය තොරතුරු පතුරුවා හැරීම.
මම තාම ඒක පතුරුවලා නෑ.
එතකොට පතුරුවන්න සැලසුම් කරපු එකට.
සහ පොලිස් අපහාස.
ඔබට විනාශ කරන්න කීර්ති නාමයක් නැහැ,
එහෙනම් ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ!
ඔබ! මෙහෙට එන්න!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
-ඔයා කවුද?
-මම පොලිස් ප්‍රධානියා!
ප්‍රධානියා, මගේ බූරුවා!
පියාණෙනි!
ආචාර කරන්න.
මගේ නාසය හිරවෙලා.
ඩොක්ටර්, මගේ නහය හිරවෙලා.
කරුණාකර මට ශක්තිමත් ප්‍රතිජීවක කිහිපයක් දෙන්න.
මගේ නහය හිරවෙලා, ඩොක්ටර්.
ඔයා!
-සන්සුන් වෙන්න සර්.
-ඒවා වෙන් කරන්න.
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔයා පන්ක්! ඒක කරන්න!
ඒ අවජාතකයාව කූඩුවට දාන්න!
කවුද කාට පහර දුන්නේ?
භාර රහස් පරීක්ෂක.
ඒ ඔහු පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලයට එකඟ නොවන නිසා.
මට මේක කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
රහස් පරීක්ෂකවරයෙකුට පූජකයෙකු විසින් පහර දෙන ලදී
පූජකයා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටියාද?
ඔව්.
ඔවුන් පවසන්නේ රහස් පරීක්ෂකයාගේ නාසය බවයි
සමනලයෙකුගේ හැඩයෙන් ලේ ගැලුවා.
ඒ කොල්ලෝ විහිළුකාරයෝ.
මුළු සිවිලිමම කඩා දමන්න
සහ නව වායු පෙරහන් පද්ධතියක් ස්ථාපනය කරන්න.
අපේ ආදරණීය දරුවන් සියුම් දූවිලි ආශ්වාස කරනවා දැකීම මට දරාගන්න බැහැ.
-සමාවෙන්න සර්.
-ඔව්, සහෝදරිය.
මම සහ දරුවන් දෙදෙනාම
මොනවද වෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
තාත්තා ලී සහ මම ගනුදෙනුවක් කළා
බොහෝ කලකට පෙර.
අපි එකඟ වුනා මම මේ අනාථ නිවාසය භාර ගන්නවා කියලා
සහ අනෙකුත් සුභසාධන සංවිධාන
ලී පියතුමා මිය යන විට.
හොඳයි, මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කරලා නැහැ. නමුත් ඒක ඇත්ත.
ලී පියතුමා සියල්ල විනිවිදභාවයෙන් යුතුව තබා ගත්තේය
අනාථ නිවාසයේ කළමනාකරණය සම්බන්ධයෙන්--
හායි යාලුවනේ.
මට මේ ස්ථානය ඔයාට ලස්සන කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් සෙල්ලම් බඩු සහ පාසල් සැපයුම් මිලදී ගන්නම්.
හරිද?
සමහරවිට මම එයාලට බය හිතෙනවා ඇති.
මැඩම්, ඇයි ඔයා ළමයින්ට පීසා එකක් ගන්නේ නැත්තේ?
කොර ඒවා නෙවෙයි, නමුත් සැබෑ හරක් මස් තියෙන ඒවා.
නම මොකක්ද?
ඔහ්, හරි. "කොම්බි ස්ටේෂන්". ඒක ඕඩර් කරන්න.
ඒක ගන්න.
-නමුත්--
-ඒක ගන්න.
ඔබේ පීසා රසවිඳින්න.
ඖෂධවේදය
එයා මගේ නහය කැඩුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක මගේ මුහුණේ අත්සන කොටස.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා
මොකද එයා පූජකයෙක් නිසා.
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නම්,
මම ඔහුගේ උරහිසේ අනෙක් පැත්තට
මගේ මැණික් කටුවෙහි චලනය භාවිතා කර ඔහුට පහර දුන්නා.
මම ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න තිබුණා.
මේවෙදර් වගේ.
මම ඔබෙන් නැවත අහන්නම්.
ෆාදර් ලී පිළිබඳ විමර්ශනය
නිවැරදිව සිදු කළා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි මාස ගණනාවක් තිස්සේ රහසිගතව
ඒ සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමු.
කෙසේ වෙතත්, ඒ ගැන සැක සහිත දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
අපට නැවත විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔච්චර තද වෙන්න එපා.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් පවසන දේ විශ්වාස කරන්න.
කිසියම් අහම්බයකින්,
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය අසත්‍ය නම්,
මම පොලිස් බලකායෙන් ඉවත් වෙනවා
එය හොඳ වෘත්තියක් වුවත් නැතත්.
ඉවත් වෙනවා කියන අය
කිසි විටෙකත් ස්ථානයෙන් පිටව යන්නේ නැහැ.
අපි ඔබේ දෑත් සහ පාද වෙමු
හදවත උණුසුම් කරන කරුණාවෙන්
ඔබ පාර්ක් ජියොන්ග්-සොන් නඩු පවරන්නාද?
ඔව්.
මම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා,
ලී මියොන්ග්-සු.
ඔබේ නාසයේ හිසකෙස් කපා දමන්න.
ඔබ සිවිල් පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන්නේ
ඒ සනීපාරක්ෂාව තුළද?
සටහන්ගත කළා, මැඩම්.
පූජකයා, අපරාධකරු කොහෙද?
-රහස් පරීක්ෂක හියෝ.
-කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
බලන්න, පියාණෙනි.
ඔයාට මොනතරම් ජවසම්පන්න පූජක තන්ත්‍රයක්ද තියෙන්නේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙහි සිටින්නේ ඔබව සිරගෙට යැවීමටයි, පියාණෙනි.
ඔබ මෙහි පැමිණීමට කරදර වුණා
මාව සිරගත කිරීමට පමණක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. නඩු පවරන්නන් බොහෝ දෙනෙක් නැත
සැබෑ පූජකයෙකු බන්ධනාගාරයකට දැමීමට සිදුවේ.
ඒක දුර්ලභ අත්දැකීමක්.
ඔබට ස්තූතියි, මමත් උද්යෝගිමත් දෙයක් සඳහා සූදානම්.
එය උද්යෝගිමත් වේ යැයි මම බෙහෙවින් සැක කරමි.
ඔබ පැහැදිලිවම දන්නේ නැහැ
දඬුවම් කඳවුරේ බ්ලැන්කට් දහයකටවත් ඔබව උණුසුම්ව තබා ගත නොහැකි බව
පියාණෙනි.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්, ඊට පස්සේ ඒක කොහොමද කියලා.
ඔයා මෙහෙමද
මොකද ඔයා අධ්‍යාත්මිකව ශක්තිමත්
නැත්නම් ඔයා ඉපදුනේ නිර්භීතවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න වෙනවා නම්, මම දෙකම කියනවා.
ගේට්ටුව අරින්න.
එළියට එන්න. අපි කතා කරමු.
සෝල් ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය
ඔබට නව ටෝනර් කාට්රිජ් එකක් අවශ්‍යයි.
එය ඉතා දුර්වලයි.
මිත්‍රශීලී සේවාව ගුඩම් පොලිසිය
-ඔබ මොකද කරන්නේ?
-ඔබ එය දුටුවා.
මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔබ නැතිවූ ආත්මයන් බේරා ගන්නවා
මම නොසැලකිලිමත් අපරාධකරුවන් බේරා ගන්නවා.
ඒක හොඳයි නේද?
ඉතින්...
මේකෙන් මගේ කට වහන්නද ඔයා හදන්නේ?
සාරාංශ කිරීමට ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම දැන් ඔයාට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඔයා මට එළියට දැම්මොත්,
මම ඊටත් වඩා ලොකු අවුලක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවා කිව්වත්,
කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, එකක් හැර.
ඔයාගේ ජීවිතේ. ඒක ටිකක් අවුල් වෙයි.
ඒවා පූජකයෙකුට කියන්න තියෙන නරක දේවල්.
මම කුමක් කළත්, කිසිවක් වෙනස් නොවේ,
ඉතින් මා සමඟ සමපාත වන්න.
ඇයි පියතුමා ලී යොං-ජුන්?
මට ප්‍රශ්නයේ කාරණය තේරෙන්නේ නැහැ.
ලී යොන්ග්-ජුන් පියතුමා
අපරාධ කළ නිසාද?
මෑත කාලයක් වන තුරු, ඔහු ඔබේ පව්වලට සවන් දුන්නේය,
ඒවාට සමාව දී, ඔබව ආදරයෙන් වැළඳ ගත්තේය.
ඇත්තටම, ඔබට කිසිසේත්ම හදවතක් නැද්ද?
මට ඔබේ ස්වරය ගැන තරහයි.
මම නඩු පවරන්නෙක්.
ඔහු අපරාධකරුවෙක් නම්, ඔහු එළියේ.
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
මම මුලින්ම මරණ පරීක්ෂණය කරන්නම්.
එතකොට හැමදේම ඉවරයි.
එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
ඔයා ආයෙත් කරදරයක් කරලා මගේ ඇස් ඉස්සරහා පෙනී සිටියොත්,
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ
මොකද ඔයා පූජකයෙක්.
මම කතා කරලා ඉවර නැතිකොට එයා කොහොමද යන්නෙ?
පරීක්ෂණ වාර්තාව
ෆාදර් ලී යෙං-ජුන් නඩුව
ඔබේ නාසය වාසනාවන්ත කුකියක් තරම් විශාලයි.
ඔබ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායමක රහස් පරීක්ෂකයෙකි.
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි වූයේ කෙසේද?
පූජකයෙක් පහර දෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ--
මේක නිවැරදි වාර්තාවක්
ෆාදර් ලීගේ නඩුව ගැන, හරිද?
ඔව්, වාර්තාවේ තියෙන හැම දෙයක්ම ඇත්ත.
-මට භාරව ඉන්න කෙනාගෙන් අහන්න ඕන.
-ඔව්, ඒක නිවැරදි වාර්තාවක්.
ලිංගික අතවරයට ලක් වූ පල්ලියේ සාමාජිකයා සහ
පල්ලියේ සාමාන්‍ය කටයුතු ප්‍රධානියා
අල්ලස් ගැනීම ගැන සාක්ෂි දිය හැක්කේ කාටද?
-ඔයා ළඟ ඒවා තියෙනවා නේද?
-ඔව්? ඔව්.
එහෙනම් මට කරන්න තියෙන්නේ සාක්ෂි විශ්වාස කරලා ඒවා අවසන් කරන එක විතරයි.
ඔබ සැලැස්මට අනුව යාමට එකඟ වූවා නම්,
ඔයාලා ඒ වගේ බියගුල්ලෝ වෙන්න එපා!
ඔබලා මෝඩයන් වගේ හැසිරෙනවා,
එතකොට මම තමයි රැවටෙන්නේ.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි!
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ඇයි ඔයා මාව පිස්සු වට්ටලා
මේක විනාශ කරන්නේ?
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මේ මෝඩකම තවත් එපා, හරිද?
-විශේෂයෙන්ම ඔයා, ෆෝචූන් කුකී.
-ඔව්, මැඩම්.
මුලින්ම බලාගන්න එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි අපිට මිනිය ගන්න බැරි?
නඩු පවරන පාර්ශවය අපට නිල සටහනක් එව්වා,
ගොතන ලද ඒවා විය හැකි බව පවසමින්--
කවුද ගොතන ලද්දේ...
ඒක විකාරයක්.
ඔබට දේහය රැගෙන යාමට අවසර ඇත
අවමංගල්‍ය දිනයේ උදෑසන
පොලිස් නිරීක්ෂණය යටතේ.
එසේ නම්, භූමදානය කළ ස්ථානය සනාථ කිරීම සඳහා ඔබ ලේඛන ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
මෙය අසාධාරණයි!
මට කමක් නැහැ.
අපි පූජකයාගේ දේහය රැගෙන යන්නෙමු.
පියාණෙනි, මෙය
වඩා විශාල ගැටලුවක් ඇති කරයි.
පියාණෙනි.
අපි ඇත්තටම මෙහි ආරක්ෂිතව සිටිය යුතුද?
නීතිපතිවරයා අපට නියෝග කළේය.
මේ නිසා අපි
පූජකයා නිදහස් නොකළ යුතුයි.
ඔහුව තබා ගැනීමට හොඳ හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
එයා මගේ නාසය විනාශ කළා...
ඔහ්, නෑ.
මෘත ශරීරාගාරය මෙතන. අපිට රතු කේතයක් තියෙනවා.
ඔබට පිළිගැනීමේ උත්සවයෙන් කිසිවක් ඇසුණේ නැද්ද?
මම අහලා තියෙනවා, නමුත් මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඒ නිසා පැත්තකට වෙන්න!
මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔබ දිගටම ඒ වගේ ක්‍රියා කරනවා නම්,
මට එහෙම කරන්න වෙනවා.
මට ඉලක්ක කරන්න කලින් ඇයි ඔයා ඒක ඔන් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, හරි.
පියාණෙනි, ඔබ මෙය අපට අපහසු කරනවා.
මගේ කනස්සල්ලට හේතුව ඒකද?
ඉක්මන් කරන්න!
රහස් පරීක්ෂක බේ,
කේතය රතු යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කේතය...
ඔබ ඇමරිකානු සංදර්ශන නරඹන්නේ නැද්ද?
අනුමාන කරන්න.
පූජකයෙක් සිරුර සමඟ පලා යාමට උත්සාහ කරයි.
"පලා යන්න", ඔබ කියන්නේ?
ඒක තමයි. මෙහෙ එන්න.
පියාණෙනි.
බලන්න? ඒකයි මම "කේත රතු" කිව්වේ.
ඒ කියන්නේ රතු අනතුරු ඇඟවීම.
හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න.
මේ පූජකයා මිනිස්සුන්ට ගහනවා.
ඔබේ නාසය ගැන විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වන්න.
සහෝදරවරුනි, පැත්තකට වෙන්න.
ඔබ පැත්තකට වෙන්න, පියාණෙනි.
ඔබ මෙය දිගටම කළහොත්,
දේවල් කැත වනු ඇත.
එහෙනම් කවුද තවත් කැත කරන්නේ කියලා බලමුද?
ඔහු අත මිට මොලවමින් සිටින ආකාරය බලන්න.
තාත්තේ, අදට අපි ආපහු යමු.
තාත්තේ, කරුණාකර ඔහුට සවන් දෙන්න.
අදට ආපහු යන්න.
මට ඕන නෑ.
ළඟට එන්න එපා,
නැත්නම් මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්.
තුන්දෙනා ගණන් කර මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්.
-ඉදිරියට යන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව ඒකෙන් වට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
එකක්.
දෙකක්.
තාත්තේ!
එයාලා එයාව නිදහස් කළාද?
ඔව්, සර්.
නඩු පවරන්නා පැමිණ ඔහුව නිදහස් කළේය.
ඇයි ඔවුන් හොර වැඩ නිදහස් කළේ?
නඩු පවරන්නා කවුද?
ඇය මිස්ටර් කැන්ග්ගේ සෘජු යටත් නිලධාරිනියයි.
මිස්ටර් කැන්ග්ගේ සෘජු යටත් නිලධාරිනියද?
එහෙනම් ඇයි...
ඒක දෙන්න.
අපිට රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවා නේද?
ඔව් සර්.
ඇයි ඔව් සර්.
මම අද හවස එන්නම්.
ඇත්තෙන්ම සර්.
ඔව් සර්. එහෙනම් හමුවෙමු. බායි.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම.
මම ඔයාට කියන්නේ, හැමෝම පිස්සු වැටෙනවා කියලා.
තාත්තේ!
තාත්තේ.
තාත්තේ ඔයා හොඳින්ද?
අනේ, කැසීමයි.
මම ඔයාට තුනේ ගණන් වලට වෙඩි තියන්නම්.
එකක්.
දෙකක්.
ඔහු කිව්වා ඔහු වෙඩි තියන්නම් කියලා
තුන ගණන් කළාට.
ඔහු දෙකට වෙඩි තිබ්බේ නැද්ද?
අපි ආපහු පල්ලියට යමු.
කමක් නෑ. ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
ඔයාව ආයෙත් හීලෑ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මම මළ ගෙදරට යන්නේ නැහැ.
කොරියාවේ රෝමානු කතෝලික ආදිපාදවරයා
මම හිතන්නේ නැහැ
අපට දැන් ඔබට කිසිම ආකාරයකින් උදව් කළ හැකියි කියලා.
ඒක හරිම බරපතළ කාරණයක්.
එතකොට ඔයා කියන්නේ
අපි පියතුමාගේ දේහය එතන තියාගන්නවා කියලද?
අගරදගුරුතුමා නිල නිවේදනයක් නිකුත් කරන තෙක් අපි බලා සිටිය යුතුයි
අපි කිසියම් පියවරක් ගැනීමට පෙර.
පියාණෙනි, මෙය සරල සිදුවීමක් පමණක් නොවේ.
සාක්ෂි ගොතන ලදී. ඔහුව කොටු කරන ලදී.
පියා කිම්.
ඔබ ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කළහොත්
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව,
ඔබ මාධ්‍ය සහ මහජනතාව විසින් විවේචනය කරනු ලැබිය හැකිය.
කරුණාකර ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මම කියන දේ මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මට ඕන ඔයා මුලින්ම කරුණු පරීක්ෂා කරන්න.
ලී යොන්ග්-ජුන් පියතුමා නැති වුණාම,
කරුණු පරීක්ෂා කිරීමම දුෂ්කර අත්දැකීමක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි දැන් පොලිස් නිවේදනය විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
-ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්!
-කරුණාකරලා,
ඔබේ හඬ නිහඬව තබා ගන්න.
-තාත්තේ, අපි දැන් යමු.
-මාව අතහරින්න.
මාව අතහරින්න!
ඔහු කෙබඳු කෙනෙක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔහු දෙවියන් වහන්සේ කෙරෙහි ඇති ඔහුගේ ඇදහිල්ල වෙනුවෙන් කැපවී කැපවී ඇත.
ඔබ පැවසූ දේ විකාරයකි!
ඔබ ඔහුට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
මාව අතහරින්න!
මම සත්‍යය හෙළි කරන්නම්! මාව අතහරින්න!
දෙවියනේ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැහැ
වචනය තවදුරටත් පැතිරෙනවාට.
එය සංවේදී කාරණයක්.
ඊට අමතරව, ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා,
එය ලොකුම පාපයයි--
ලී පියතුමා එවැනි පාපයක් කරන්නේ නැහැ, ඔබ එය දන්නවා.
ඒගොල්ලෝ කවුද?
මම දැන් ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුර ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, සීතල වාතය පමණයි
දෙව්මැදුර වටේට තියෙනවා.
දෙව්මැදුරේ කාර්ය මණ්ඩලයක් දැන් ආවා.
-එතන.
-ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න.
ලිංගික අතවර සහ මුදල් වංචා කිරීම වැනි නිර්ලජ්ජිත අපරාධ ක්‍රියා
කතෝලික පල්ලියේ සිදු කරන ලදී.
පියවරුනි, ඔබ ඒ ගැන කිසිසේත් දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔබට තවමත් එතරම් නිශ්චිතව කතා කළ නොහැක--
අයකිරීම සිදු කළේ කෙසේද,
සහ මුදල් වියදම් කළේ කුමක් සඳහාද?
එය කිසියම් අහම්බෙන්,
නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් සඳහා භාවිතා කළාද?
"නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක්"?
විකාර. නිගමනවලට පැනීම නවත්වන්න.
ලිංගිකව පහර දුන් කාන්තාවට වචනයක් කියන්න ඔබ කැමතිද?
පාවා දුන් පල්ලියේ සාමාජිකයන්ගෙන් ඔබ සමාව අයැදෙන්නේ කෙසේද?
හේයි.
ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැත. ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
කතෝලික ජනතාව සිද්ධිය සුදු හුනු ගෑමට අදහස් කරනවාද?
-ඇති. ඔබ යා යුතුයි.
-කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
-යන්න!
-පියාණෙනි, කරුණාකර කියන්න--
-ඇති! යන්න!
-ඉන්න, පියාණෙනි.
-යන්න! ඔබ සැම!
-වචනයක්.
-වෙඩි තැබීම නවත්වන්න. නවත්වන්න!
-කරුණාකර, පියාණෙනි!
අද මට මුණගැසුණු පුද්ගලයා පූජකයෙක් නොවේ.
එය ආගමික ප්‍රජාවේ අඳුරු සහ කැත පැත්තයි.
මම UBS ප්‍රවෘත්ති වල වාර්තාකරුවෙක් වන ඕ බෝ-යොං.
ඔහුගේ විරාම කළ වීඩියෝව
මගේ එකට වඩා හොඳ නැද්ද?
ඔහු තමාගේම ජීවිතය නැති කර ගත්තා...
මේ මොන වගේ මෝඩ මූණක්ද?
ඔබට තවත් සීනි එකතු කළ හැකිද?
ඒක තිත්තද?
හොඳයි, ඒක තිත්ත නෑ, නමුත්...
හරි. කැට දෙකක්ද?
-තුන.
-තුන?
මගේ විරාම කළ වීඩියෝව
නිසැකවම ඊට වඩා හොඳින් පෙනේ.
පූජකයෙක් නෙවෙයි.
ඒ ආගමික ප්‍රජාවේ අඳුරු සහ කැත පැත්තයි.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
"ආගමික ප්‍රජාවේ අඳුරු සහ කැත පැත්ත" කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයාලා හැමෝම අනාථ නිවාසය ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔව්.
අපි ඒ ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු.
ඊට පස්සේ ආරංචිය පටන් ගත්තා,
ඉතින් අපි ඒක බලාගෙන හිටියා.
හ්වාන්ග් මහතා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ඔව්, ඔහු කිව්වා ඔහු සහ ලී පියතුමා කියලා
දැනටමත් ගනුදෙනුව කළා.
මොනතරම් ගොන් කතාද.
පියාණෙනි.
ඔබ කලබල වී සිටින බව මට වැටහෙනවා,
නමුත් කරුණාකර ඔබේ භාෂාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔහු වෙන කිසිවක් කීවාද?
ළමයින්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන බව ඔහු පැවසීය.
දැන් ඔහු ළමයින්ට කුණුහරප පවා විකුණනවා.
පියාණෙනි, කරුණාකරලා. භාෂාව.
මම එය වෙනත් ආකාරයකින් පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
"එයා මේ තරම් උතුම් ක්‍රියාවක් කළා"?
සහෝදරිය.
අපි ඔහුට කියන්න ඕනද?
ලී පියතුමා අපට පැවසූ දේ ගැන.
ඒ මොකක්ද?
ඔබ දන්නා පරිදි, හ්වාන්ග් මහතාගේ මිනිසුන්
පල්ලියට පැමිණ දර්ශනයක් නිර්මාණය කළහ.
අපි ඔබට කිව්වා
ඔවුන් පැමිණ ඇති බව පෙනේ
පියතුමා ලී සමඟ පටලවා ගැනීමට
මොකද ඔවුන් සිතන්නේ ඔහු තල්ලු කරන්නෙකු බවයි.
එය එසේ නොවේද?
මට කියන්න.
හොඳයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම තරහ වෙන්නේ නැහැ කියලා. මට කියන්න.
කාරණය නම්,
ලී පියතුමා පැමිණි විට...
ඔහ්, හරි. කිම් පියතුමාට සහ හ්වාන්ග් මහතාගේ මිනිසුන්ට කිසිදා ගැටුමකට පැටලීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ගැටුමකට පැටලීමට ඉඩ නොදෙන්න.
කිසිදා.
තවද ඔබ ඔහුට හ්වාන්ග් මහතාගේ මිනිසුන් මෙහි පැමිණෙන බව නොකිය යුතුය.
අපගේ සුභසාධන සංවිධානයේ කළමනාකරණ භාරය
ගිවිසුම දිනා ගැනීමට.
කිම් පියතුමා එය සොයා ගත්තොත්,
විශාල ගැටලුවක් ඇති වේවි.
ඔබට තේරෙනවාද?
ඇයි ඔයා මට නොකිව්වේ?
අපි ඔයාට ඇයි කියලා කිව්වා.
ඔහු අපි එය රහසිගතව තබා ගැනීමට වග බලා ගත්තා.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා
අද උදේවත්.
කාලයක් තිබුණේ නැහැ--
කාලයක් නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කෑම වෙලාව, විවේකය, වැසිකිළි විවේකය.
ඕනෑ තරම් කාලයක් තිබුණා!
හොඳයි.
දෙවියනේ, මේක තමයි ලොකුම අර්බුදය
මම කන්‍යා සොහොයුරියක් විදිහට මුණගැහිලා තියෙනවා.
මගේ දෙවියනේ.
ඔබට මෙතරම් සුළු කාර්යයක් ලබා දීම ගැන මට කණගාටුයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔබ මට දෙන සියලුම කාර්යයන්
එසේම වැදගත්.
එහෙනම්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
අනේ,
ඇයි ඔයා තරුණ පූජකයාව යන්න දුන්නේ?
මම හිතුවේ මම ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා නම් කියලා
එය ආගමික ප්‍රජාව සමඟ කරදර ඇති කළ හැකියි.
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැන සිටි බව මට විශ්වාසයි.
අනේ සර්,
ලී යොන්ග්-ජුන් පියතුමාගේ අපරාධයේ සාක්ෂි ගැන,
එය නිර්මාණය කළේ කවුද?
ඒක පොලිසිය නෙවෙයි වගේ.
ගුඩම් වල කාර්යාලයෙන් බැහැර කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට ඒ කෙනාව මුණගැහෙන්න ඕනද?
නෑ සර්. මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒක හොඳට ඔතාගෙන ඔයාව ඔප්පු කරන්න.
නිතිපතිතුමා ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔහුව තවත් කිහිප වතාවක් විශ්මයට පත් කරන්න.
එවිට ඔබේ නඩු පවරන්නෙකුගේ ජීවිතය
බොහෝ පහසු වනු ඇත.
-ඔව්, සර්.
-චියර්ස්.
හෙලෝ. ඔබට කොහොමද?
මේ කිම් හේ-ඉල්.
ඔබ දැඩි උත්සාහයක් දැරූ බව මම දනිමි, මම දනිමි.
නමුත් ඔබ මුල සිටම හොඳින් කළා නම්,
මෙය සිදු නොවනු ඇත, නේද?
මම සමාව අයදිමි, සර්.
මම නැවත එම වැරැද්ද නොකරමි.
තවමත්, ඔබ එය හොඳින් නිර්මාණය කළා.
මගේ යටත් නිලධාරීන් ද ඒ ගැන ප්‍රශංසා කළහ.
ඕනෑම වෙලාවක සර්.
මට කුමන්ත්‍රණ ගැන විශ්වාසයි.
ඉතින් අපිට දැන් අනාථ නිවාසය සහ සුභසාධන සංවිධානය පවරා ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ඔබට ඒවා වහාම භාර ගත හැකියි.
තවත් වැරදි නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
තවදුරටත් දෙවන අවස්ථා නොලැබෙනු ඇත.
මම ඒක මතක තියාගන්නම් සර්.
කෙසේ වෙතත් මෙය සැලැස්මේ කොටසක් නොවීය.
නමුත් පියතුමා ලී නැති වූ විට,
මට ගොඩක් සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
සමහර විට, අනතුරු ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
දෙවියන් වහන්සේ අපට උදව් කළා යැයි සිතමු.
ආමෙන්.
දැන් මොකක්ද? අපිත් එක්ක නාන්න ඕනද?
නෑ සර්.
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
කරුණාකර සෝනා රසවිඳින්න.
හොඳයි. පරණ ජරාවල් එක්ක ගනුදෙනු කරන එක ලේසි නෑ කියලා මම දන්නවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳටම තරහ වෙලා ඇති.
මට සමාවෙන්න මට ඔයාට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔවුන් ජීවත් වෙන්නේ මගේ හැන්දේ තියෙන හාල් ඇට වලින් විතරයි.
මට සමාව දෙන්න එයාලා කවුද හිතන්නේ?
අමන අවජාතකයෝ.
ඩොං-ජා, මම දිවුරනවා.
නියම වෙලාව ආවම,
මම උන්ගේ බෙල්ල කපලා දානවා.
එතකොට ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
එතකන්,
අපට විකල්ප නැහැ.
ඩොං-ජා.
මට දිස්ත්‍රික්කයෙන් සම්මානයක් දෙන්න.
හොඳ පුරවැසි සම්මානයක්
හෝ යහපත් ක්‍රියාවක්
.
ඇයි?
සුභසාධන සංවිධාන කළමනාකරණය කිරීමට,
මට යම් ආකාරයක මාතෘකාවක් අවශ්‍යයි.
හරි.
මම ඔයාට ලස්සන එකක් හදන්නම්.
අපි ලොකු ලස්සන සම්මාන උළෙලක් තියමු.
හරිද?
බොහෝ කලකින් දැක්කේ නැහැ.
උර්කිස්ථාන මෙහෙයුමෙන් පසු අපි මුණගැසී නැහැ නේද?
ඔයා කොහොමද ඉන්නේ?
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මම හැමදාම මළ සිරුරු එක්ක පොරබදනවා.
මට ඇහුණා ඔයා අයින් වෙනවා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ආපහු ඇවිත්.
ඔබ දේවගැතිවරයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගෙන සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මම ආවරණය යටතේ නැහැ.
මම දැන් පූජක මයිකල්.
ඒක අලුත් විනෝදජනක විහිළුවක්.
කිම් හේ-ඉල් පූජකයෙක්ද?
ඒක ඇත්ත. මගේ බව්තීස්ම නාමය මයිකල්.
ඔබ ලබන වසරේ බෞද්ධ භික්ෂුවක් ලෙස රහසිගතව යාමට යනවාද?
එහෙනම් ඔයාට ඔලුව මුඩු කරන්න වෙයි.
මම කිව්වා ඒක ඇත්ත කියලා!
පූජකයෙක් කියන දේ ඔබ විශ්වාස නොකරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඇත්තටම පූජකයෙක්ද?
නියෝජිත කිම් හේ-ඉල්
ත්‍රස්තවාදීන් 11 දෙනෙකු කඩුවකින් මරා දැමූ
පාස්ටර් කෙනෙක් වෙලාද?
මම දේවගැතිවරයෙක් නෙවෙයි. මම පූජකයෙක්.
මම ඔබට විස්තර පසුව කියන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම මම බොන්න එන්නම්.
අපි බොන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ඔයාගේ අත් වෙව්ලන එක මතකද?
ඔයා ඇයි සේරම දේවගැතියෙක් වුණේ?
මම කිව්වා මම දේවගැතියෙක් නෙවෙයි කියලා. මම පූජකයෙක්.
වෙනස මොකක්ද?
ඒවා වෙනස්!
දෙවියනේ.
විවේක දේවස්ථානය, නිරීක්ෂණ කාමරය
ඒ පුද්ගලයාට දරුණු ලෙස තුවාල වෙන්න ඇති.
ඔහු යතුරුපැදියකින් වැටුණා
එවිට ට්‍රක් රථයක් ඔහුගේ මුහුණ මතින් ගමන් කළේය.
ඔහුගේ හිස පිටුපස ඇති සිදුර
මෙය මොට කම්පනයක් බව පෙන්නුම් කරයි.
නිසැකවම දැන ගැනීමට අපි ශරීරය විවෘත කළ යුතුයි,
ඔහුගේ මරණයට හේතුව ලිංගේන්ද්‍රිය යට රුධිර වහනය වීමට ඉහළ අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔහුගේ ශරීරය පුරා බහුවිධ අස්ථි බිඳීම් තිබේ,
එය පැහැදිලිවම
ඔහු පර්වතයකින් වැටුණු නිසා.
නමුත් මෙය යතුරයි.
ඔබ ඔහුගේ බෙල්ලේ පිටුපස බැලුවහොත්,
ඔබට කුඩා කැළැල් දැකිය හැකිය.
-ඔවුන් මෙහි රැස්ව සිටිති.
-ඔව්.
බලන්න. ඔබ හොඳින් බැලූ විට,
ඒවා කුඩා, සාමාන්‍ය සරල රේඛා මෙන් හැඩගස්වා ඇති බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
කුඩා වීදුරු කැබලිවලින් සිදුරු වූ විට මෙය සිදු වේ.
ඒ වගේම, ඔහුගේ අතේ තැලීම
යමෙකු ඔහුගේ අත තදින් අල්ලාගෙන සිටීමෙන් ඇති වූවක් විය හැකිය
ඔහුගේ මරණයට ටික කලකට පෙර,
නමුත් එය සාමාන්‍ය වයෝවෘද්ධ පර්පූරා රෝගයක් විය හැකිය.
ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක්ද?
පළමුවැන්නට තරමක් වැඩි අවස්ථාවක් තිබේ.
ග්‍රහණයක් නිසා ඇති වූ තැලීමක්.
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි
වරෙන්තුවක් ලබා ගැනීමට, හරිද?
සාමාන්‍යයෙන්, මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩි විය යුතුයි.
නමුත් ඔවුන් තම කුමන්ත්‍රණය සඳහා මළ සිරුර අසල ආරක්ෂකයින් යොදවන ආකාරයේ අය නම්,
එය කුඩා පරිමාණ ව්‍යාපාරයක් ලෙස නොපෙනේ.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ ඇයි?
කවුද?
මළ සිරුර ගෙන යන කාර්ය මණ්ඩලය.
විනාඩි 10ක් ගතවී ඇත
ඔහු තවමත් එළියට පැමිණ නැත.
විනාඩි දහයක්ද?
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ ඇයි?
හොඳයි...
මම මියගිය පුද්ගලයා වෙනුවෙන් යාඥා කරමින් සිටියෙමි.
කාර්ය මණ්ඩලය එහෙම කරනවද?
ඔව්, යාඥා කිරීම මගේ විනෝදාංශයයි.
ඇයි ඔයා මේ මිනිය ආයෙත් එළියට ගන්නේ?
මේක වෙනස් මිනිය.
එය ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයට යැවිය යුතුයි.
හොඳයි, එහෙනම්.
විවේක දේවස්ථානය, නිරීක්ෂණ කාමරය
මළ සිරුරක් සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම පහසුව සඳහා කඩේට යනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මම යන්නම් සර්.
මටත් නැවුම් වාතයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
කරුණාකර එක් හොට් බාර් එකක් සහ එක් කෝලා එකක්.
හරි. හොට් ඩෝග් ඒක තමයි.
ඩේ-යොන්ග්, මම කිව්වා එක් හොට් බාර් එකක් සහ එක් කෝලා එකක් කියලා.
අනේ, මම දැනගෙන හිටියා යමක් අක්‍රිය වෙලා කියලා.
ඔහු නොපසුබට උත්සාහයක් දරන මිනිසෙක්.
මම මොකද කරන්නේ?
මම දන්නවා. මම ඒක වාර්තා කරන්නම්.
ඔයා ටේසර් තුවක්කුව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ නේද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට තියෙන්නේ එක කාට්රිජ් එකක් විතරයි.
ඔබට ඔබටම කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අඩුම තරමින් නිහඬව සිටින්න.
මට ඔබ පහළ සිට ඇසෙනවා.
පියාණෙනි, ඔබ විශාල වැරැද්දක් කළා.
ඔබ පැමිණි මිනිසා කවුද?
NFS හි මරණ පරීක්ෂණ විශේෂඥයෙක්.
NFS?
එතකොට නීති විරෝධී මරණ පරීක්ෂණයක් තිබුණාද?
ඒක මරණ පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි.
ඒකටත් අවසර නෑ.
එහෙනම් ඒක වාර්තා කරලා අපායට යන්න.
මම කොහොමත් පූජකයෙක්.
අඩුම තරමින් මට ඔබව හෙළා දැකිය හැකියි.
ඔබ නිරය මොන වගේද කියලා දන්නේ නැහැ නේද?
ගින්න සහ ගෙන්දගම්?
අත්පා කපන මළපහ?
ඒක අපායක් නෙවෙයි.
එය නැවත ඉපදීමයි
ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම.
සහ හරියටම එකම ජීවිතයක් ගත කිරීම.
නැවත නැවතත්.
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව දේවල් කියන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඒ ගැන හිතන්න.
අනේ, ඇයි හරියටම එකම ජීවිතය?
ඒක භයානකයි වගේ.
මට විශ්වාසයි එයා ඒක හිතලා හැදුවා කියලා.
ඒක නම් වෙන්න පුළුවන් නරකම නරකාදිය වගේ!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාගේ නහය හොඳටම ඉදිමිලා වගේ.
යන්න.
හරි.
-හේයි, අර්ධ-කාලීන.
-ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
ඔයා කතෝලික පල්ලියකට යනවා නේද?
ඔව්, මගේ නම යෝ-හාන්
මගේ බව්තීස්ම නම ජෝන්.
මට කමක් නැහැ.
නිරය මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවද?
නිරය යනු ගින්දර සහ ගෙන්දගම්
හෝ අත් පා කපන මළපහ ගැන නොවේ.
එය හරියටම එකම ජීවිතයක් ගත කිරීමයි
නැවත නැවතත් සහ නිමක් නැතිව.
අනේ මන්දා.
මට ඔබට සරල පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දිය හැකිය.
එය ඉතා වේදනාකාරී ජීවිතයක නිමක් නැති ලූපයක සිරවී සිටිනවාක් මෙනි--
මට තේරෙනවා! දැන් යන්න!
යන්න!
තේරුම් ගැනීමට පහසු කිරීමට මම මගේ උපරිමය කළා.
-යන්න!
-මම යනවා.
-ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
යන්න!
මට ආරංචි වුනා ළමයි ඉන්නවා කියලා.
ළමයි නෑ!
මම දැනටමත් පරීක්ෂා කළා, මෝඩයා!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? දැන්ම විසි කරන්න!
ග්රෙනේඩය විසි කරන්න, මෝඩයා!
තොරතුරු ජාතික බලයයි
NIS හි නියෝජිත කිම් හේ-ඉල්ගේ සියලුම වාර්තා
මකා දමනු ලැබේ.
ඔබ සාමාන්‍ය තරුණයෙක් වනු ඇත.
මට ඔබට උදව් කිරීමට කළ හැක්කේ මෙයයි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ යාඥා කිරීමටද?
නැත.
මම ආවේ මට පියතුමාව මග හැරුණු නිසා.
ලී පියතුමා ඔබට කරුණාවන්තද?
මට,
ඔහු දේවදූතයෙක් වගේ.
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ආවේ
දිනූ ලැබූ පන්දහසක් පමණයි.
මට කෑමක් හෝ ඉන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ලී පියතුමා මට කෑම දුන්නා
මට මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දුන්නා.
එයා මාව රැකියාවට යැව්වා...
එම්ප්‍රයිස් කළාද?
රැකියාවේ යෙදුනා.
හරි. එයා මාව චීන අවන්හලක රැකියාවට යැව්වා.
මට තේරෙනවා. ඔයා කොහෙන්ද?
මම තායිලන්තයෙන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
මගේ අම්මයි සහෝදර සහෝදරියනුයි ඉන්නේ තායිලන්තයේ.
මට සහෝදර සහෝදරියන් අට දෙනෙක් ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
සොංසැක් ටෙකරතනපෙයුරසෙයෝටියු.
සොංසක් ටෙරකාරා...
සොංසක්...
ඔබට අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මිතුරන් සිටීද?
ඔව්. ඕ යෝ-හාන්.
ඔහු පූජාව අතරතුර මෝචා පාන් කෑවා.
දෙවියනේ.
-හරි. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
-හරි.
අසල්වැසි හිරිහැර කරන්නන් ඔබට කරදර කරන්නේ නම් මට දන්වන්න.
හරි.
ස්තූතියි.
කරුණාකර බොරුකාරයින්ට දඬුවම් කරන්න.
කරුණාකර දඬුවම් කරන්න
ලී පියතුමාට නරක දෙයක් කළ පුද්ගලයාට.
මම කරන්නම්.
තවත් අය ඉන්නවා
කෝප වීමෙන් ලෝකය වෙනස් කරන අය.
අපි අපේ ආකාරයට ලෝකය වෙනස් කළ යුතුයි.
කවුද මෙච්චර කලින් කතා කරන්නේ?
නීතිපති පාර්ක් කතා කරනවා.
කවුද?
මේක කරදරකාරීයි.
මට මෙච්චර ඉක්මනට නැගිටින්න ඕන වුණේ නෑ.
ඇයි එයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ,
හැමදේම කඩවසම් වගේද?
ඔයාට කියන්න තිබුණු හදිසි දේ මොකක්ද?
මම ඔබට අවසාන අවස්ථාවක් දෙන්නම්
හිරු උදාවට පෙර සියල්ල නිවැරදි කිරීමට.
ඉර උදාවට පෙර?
මේ "අවුල්" ද නැතිනම් වෙන කුමක්ද?
ඔබ අන් අයට කරදර කිරීමේදී ඉතා නිර්මාණශීලීයි.
මම ඔබව අගය කරනවා.
"සත්‍යය පොළොවෙන් මතු වී ඇත
යුක්තිය ස්වර්ගයෙන් පහළට බැලීය."
ගීතාවලිය 85:11.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ විශ්වාසවන්තව සිටීම සහ ලී පියතුමාගේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීමයි
ධර්මිෂ්ඨකම සහ සාමය සඳහා.
දෙවියන් වහන්සේ සියල්ල දනී.
කුමක්ද?
මොනවද ඔයා කියන්නේ?
සත්‍යය එතරම් දුර නොවේ. එය අප වටා ඇත.
මම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
බලාපොරොත්තු වන සහෝදරියකගේ අනාගතය
ඒ නිසා මම ඔබට සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවස්ථාවක් දෙනවා.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා, තාත්තේ.
ඒ වගේම ඒ බියකරු චිත්තවේගීය ප්‍රවේශය
මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම කපටි වෙන්න හෝ කිසිම දෙයක් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
දෙවියන්ගේ අනුගාමිකයෙක් ලෙස--
හොඳයි!
මේක කොහෙත්ම වැදගත් නැහැ!
ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ
මේ වෙලාවෙද ඒකට?
ඔයා කවද්ද ආපහු යන්නෙ?
මට ඇත්තටම නිදිමතයි.
-මම යන්න හිටියේ.
-එහෙනම් බායි.
මම අවදියෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මට අද අත්හදා බැලීම් තුනක් තියෙනවා. දෙයියනේ!
මිනිසෙක් තම ජීවන රටාවට ඇලී සිටිය යුතුය.
මේක මගේ විදිහ නෙවෙයි.
ආයෙත්, මම තමයි මුලින්ම වැඩට එන්නේ
කිසිවෙක් මෙහි නැත
සියෝ ස්යුං-අ කඩිසරයි
කවුද ඒ?
මේ පියතුමා කිම් හේ-ඉල්.
ඔයා මට එක පාරක් උදව් කළා වගේ,
කරුණාකරලා ආයෙත් පාරක් මට උදව් කරන්න.
ශීත ඍතුවේ දී මදුරුවන් සිටින්නේ ඇයි?
මට දැන් ඔයාව තේරුණා.
සර්.
මේක කරන්න එපා තාත්තේ.
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ලී පියතුමා පල්ලියේ අරමුදල් වංචා කළ බව ඇත්තද?
පොලිසිය එය හෙළි කළා.
කරුණාකර මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන මට කියන්න.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඒක තේරුමක් නෑ.
ෆාදර් ලී සතුව සපත්තු යුගලයක් හැර වෙන කිසිවක් නැත.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මම දන්න දේ කිව්වා.
එතකොට...
පාත් ලී පල්ලියේ අරමුදල් වංචා කළ ආකාරය මට කියන්න
සහ ඔහු මුදල් භාවිතා කළේ කුමන අරමුණක් සඳහාද යන්න.
හොඳයි...
ඔහු මගෙන් ඇහුවා
සෑම සති අන්තයකම ඔහුට ටිකක් ඉතිරි කර ගැනීමට.
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ
ඔහු ඒ සල්ලි ඔක්කොම කොහෙද පාවිච්චි කළේ කියලා.
ඔයා දිගටම ගොත ගහනවද?
ඔයා බොරු කියන්න යනවා නම්,
අඩුම තරමින් ඒක ස්වභාවිකව කරන්න.
ඒ කවුද?
කවුද ඔයාගෙන් මේ වගේ විකාර සාක්ෂි දෙන්න කිව්වේ?
කිසිවෙකු ඇසුවේ නැත. මම මගේ හෘදය සාක්ෂිය පැවසූ පරිදි කළෙමි.
"හෘදය සාක්ෂිය"?
ඔයා දැන් "හෘදය සාක්ෂිය" කිව්වද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබට කොපමණ මුදලක් ලැබුණාද?
මම කිව්වා මම මගේ හෘදය සාක්ෂිය කිව්වා වගේ කළා කියලා.
ඔබ ලැබීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මමත් කතෝලිකයෙක්.
ඔබ නැවත ආවොත්,
මම පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
ආපසු එන්න එපා, මම කියන්නේ ඒකයි.
පරීක්ෂණ වාර්තාව
ෆාදර් ලී යෙඔන්ග්-ජුන් නඩුව
පරීක්ෂණ වාර්තා
පූජකයා අද නිහඬයි. එය අසාමාන්‍යයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ නේද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ සර්.
එයාට මොනවා හරි වුනොත්
නැත්නම් ඔයා එයා ගැන මොනවා හරි ඇහුවොත්,
මට වහාම කියන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරි එහෙනම්.
අපි ජ්ජජන්ග්මියොන් එකට යමුද?
-සමාවෙන්න සර්?
-ජ්ජජන්ග්මියොන්.
ඔව්, සර්.
ඔයා ආයෙත් කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
අගරදගුරු පදවියේ විමර්ශන කණ්ඩායමේ.
අපි පල්ලිවල අපරාධ සහ දූෂණ විමර්ශනය කරනවා.
ඒක අමාරුයි වගේ.
ඔබ කලබල වී කලබල වී ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඇත්තෙන්ම.
තත්වය ගැන කවුද සතුටු වෙන්නේ?
මට තේරෙනවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද
ඒ දවසේදී මොකද වුණේ කියලා නැවතත්?
ඔහු මගේ අත් අල්ලාගෙන,
මා සමඟ යාච්ඤා කිරීමට කැමති බව පවසමින්.
මම යාච්ඤා කරමින් සිටියදී,
ඔහු හදිසියේම මගේ කලවා ස්පර්ශ කළේය.
ඒක හරිම බියජනකයි.
මම වහාම එම ස්ථානයෙන් පලා ගියෙමි.
ප්‍රධාන ශාලාව.
මම එය සිදු වූ බව දුටුවෙමි
ප්‍රධාන ශාලාවේ යාඥා කාමරයේ.
මිනිසුන්ට පිටතින් සියල්ල දැකගත හැකි විශාල කවුළුවක් තිබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම තිර රෙදි වසා තිබුණි.
ඔවුන් විවෘතව තබාගෙන ඔහු එය නොකරනු ඇත.
යාච්ඤා කාමරයේ කවුළුවක්, ඔබ කියන්නේ?
හරි, ඒක තමයි.
ලී යොන්ග්-ජුන් පියතුමා මහලු වුවත්,
ඔහු කිලෝග්‍රෑම් 90 ට වඩා බරයි,
එබැවින් ඔහුව ඉවතට තල්ලු කිරීම ඔබට අපහසු වන්නට ඇත.
හොඳයි...
හදිසි අවස්ථා වලදී,
ඔබට ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් විය හැකිය.
පියා ලී යොන්ග්-ජුන්, කිලෝග්‍රෑම් 90 ට වඩා බරද?
මේ කාන්තාව කවදාවත් ඔහුව මුණගැහිලාවත් නැහැ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔහු ඒ දෙන්නවම මුණගැහුනාද?
ඔව් සර්.
හොඳයි, මම ශාප ලත් කෙනෙක් වෙයි.
ඒ පූජකයා සීමාවෙන් පැනලා ගියා.
අපි ඔහු ගැන කිසිවක් නොකළොත්,
ඔහු බොහෝ විට ඔවුන් බැලීමට පැමිණෙනු ඇත.
හේයි, ගෝජයෙව්.
කෑම නවත්තලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු මගේ අත් අල්ලාගෙන,
මා සමඟ යාච්ඤා කිරීමට කැමති බව පවසමින්.
මම යාච්ඤා කරමින් සිටියදී,
ඔහු හදිසියේම මගේ කලවා ස්පර්ශ කළේය.
ඒක හරිම බියජනකයි.
මම වහාම එම ස්ථානයෙන් පලා ගියා.
ඉතින් මොකක්ද?
මේක සම්පූර්ණ බොරුවක් කියලා ඔයා දන්නවා.
පියා ලී යොන්ග්-ජුන්ගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 90 ට වඩා වැඩිද?
බොහෝ අය ඇසින් අනුන්ගේ බර අනුමාන කිරීමට අසමත් වෙති.
කාමරයේ ජනේලයක් තිබුණා කියලා ඇය කිව්වා. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇය කම්පනයට පත් වූවාය,
එබැවින් ඇය ව්‍යාකූල විය හැකිය.
ඒක විකාරයක්.
මේ කාන්තාව ලී පියතුමාව දන්නේවත් නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම නොපසුබටව කටයුතු කරනවා.
එහෙනම් කරුණාකර පල්ලියේ
සාමාන්‍ය කටයුතු ප්‍රධානියාගෙන් නැවත ප්‍රශ්න කරන්න.
ඔහු දැන්, හැම විටම, ඉවත් වීම අමුතු දෙයක් නොවේද?
ඔහු ඉවත් වීම හෝ නොකිරීම ඔහුට භාරයි.
පියාණෙනි, ඔබ නිර්මාණශීලී මිනිසෙක්.
"නිර්මාණශීලී මිනිසා"?
මට මෙහි දැඩි සාක්ෂි තිබේ.
පියාණෙනි, මේ...
කිසිම වටිනාකමක් නැහැ. ඔබ ඒක දන්නවාද?
කෙලින්ම කිවහොත්, මෙය
තර්ජනයකින් කරන ලද ගොතන ලද සාක්ෂියක් විය හැකිය.
පූජකයෙක් එසේ කරයි කියා ඔබ සිතනවාද?
පොලිස් නිලධාරියෙකුට පහර දීම
සහ මළ සිරුරක් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කිරීම
මේ දෙක විතරක් ඇති මට
ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසයක් නැති කරන්න.
කවුද ඔබව විශ්වාස කරන්නේ?
බලන්න, නඩු පවරන්නා පාර්ක්.
හොඳයි.
ඔයා මට "මහලු කාන්තාව" කියලා නෙවෙයි "නඩු පවරන්නා" කියලා කියන්නේ.
ඔයා දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
මේක දැන් සාක්ෂි නම්,
වෙන සාක්ෂි මොනවද?
තාත්තේ.
මේකෙන්
නොපවතින දේ සත්‍යය වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට වහාම තේරුම් ගත හැකිද?
තරගය තවම අවසන් නැත.
ඉක්මන් කර ව්‍යාජ සාක්ෂිකරුවන් ගැන විමර්ශනය කරන්න.
මැඩම්, ඔබ රූපවාහිනිය නැරඹිය යුතුයි.
ඇයි? මොකද වුණේ?
අපිට ගොඩක් දුකයි
නින්දාසහගත සිදුවීම ගැන.
අපි පූජකයන් නැවත පුහුණු කරන්නෙමු
එබැවින් එකම සිදුවීම නැවත සිදු නොවනු ඇත.
අපි අපි ගැනම කල්පනා කරමු...
ඔයාගෙ පැත්තෙන් බැලුවම ඔයා ගේම් එක ඉවර කළා වගේ.
අපි තහවුරු කිරීමට වග බලා ගන්නෙමු
පූජකවරුන්ගේ ලිංගික අතවර
ඇත්තටම සිදු වූවාද නැද්ද යන්න...
නීතිපති උද්‍යානය GYEONG-SEON
කොහොමද...
මෙය සාධාරණ වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් සාක්ෂි පැහැදිලි කළේවත් නැහැ.
මම රදගුරු පදවියේ අත්සන් එකතු කරන්නම්.
නැවත විමර්ශනය සඳහා.
කරුණාකර යමක් කියන්න.
නැත්නම් කෑ ගහන්න තාත්තේ!
අපි මුලින්ම පියතුමා ලී භූමදාන කරමු.
ඊට පස්සේ?
පියාණෙනි.
ඒ වගේම අපිට...
පියතුමා ලී වෙනුවෙන් අවමංගල්‍ය පූජාවක්.
අපට ඔහුව කතෝලික පූජකවරුන්ගේ සුසාන භූමියේ භූමදාන කළ නොහැක.
නමුත් ඇයි?
සියල්ලට පසු ඔහු අවසන්?
ඩයෝසිස්ට් එක කිව්වේ ඒකයි.
දුප්පත් පියතුමා ලී.
ඇයි මේ වගේ සාන්තුවරයෙකුට මෙහෙම වෙන්නේ?
ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
අපි මුලින්ම ඔහුව තැබීමට ස්ථානයක් සොයා ගනිමු.
ගුඩාම් අවමංගල්‍ය ශාලාව
සහ ශුද්ධාත්මයාණන් තුළ.
-ආමෙන්.
සහෝදර සහෝදරියනි,
අපගේ පියාණන් වන දෙවියන් වහන්සේට යාච්ඤා කරමු,
ලී යොං-ජුන්, ගේබ්‍රියෙල් වෙනුවෙන්.
-ස්වාමීනි, අනුකම්පා කරන්න.
ස්වාමීනි, අනුකම්පා කරන්න.
ඔබට මෙම සම්මානය පිරිනමනු ලැබේ
ඔබේ කැපී පෙනෙන මෙහෙවර හැඟීම වෙනුවෙන්
සහ ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයට විශිෂ්ට දායකත්වයක්.
ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයේ අධ්‍යක්ෂ, ජියොන්ග් ඩොං-ජා.
ප්‍රයිස්ට් ලී යෙං-ජුන්, ගේබ්‍රියෙල්
ඔයාද
දැන් සනීපද?
මට බෙදා ගන්න පුළුවන්ද
තරුණයා, ඔබේ වේදනාව?
ඒක මගේ විනෝදාංශයක්.
මට සමාවෙන්න ඒකට මෙච්චර කාලයක් ගියාට.
මම මගේ උපරිමය කළා,
නමුත් මම ඒ තරම් හොඳ උයන්නෙක් නෙවෙයි.
ඒවා ඔයාට රස වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දැන්, කන්න.
කන්න.
මොන්සිග්නර් ගේබ්‍රියෙල් ලී යෙං-ජූනි
දෙවියන් වහන්සේ අසල අපව ආරක්ෂා කරන්න
අපිව මෙහෙයවන්න, පියාණෙනි.
ඔතන ඉන්න, පියාණෙනි.
මම ඔබව ඔබ අයිති තැනට ගෙන යන්නම්.
මම ඔබව රැගෙන යන්නම්.
අද වගේ දවසක අපි ඔහු වටා සිටිය යුතුද?
ඔහු සොහොනෙන් පිටවන තුරු
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින ලෙස අපට පැවසුවා.
අපි මියගිය අය වෙනුවෙන්
යාච්ඤා කළ යුතුයි.
ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයේ විවාහ මංගල්‍ය මධ්‍යස්ථානයක්
පසුගිය මාසයේ විවෘත කිරීමේ උත්සවයක් පැවැත්විණි.
අඩු ආදායම්ලාභී ජෝඩු සඳහා...
අවමංගල්‍යය අවසන්.
දැන් අපි සම්මාන උළෙලට යමු.
-එයට හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා.
-ඇයි?
අපට කෑම කාලා එතනදී ඔහුව සමරන්න පුළුවන්.
ගුඩම් සමූහයේ ව්‍යවසායකයා...
ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාට යන්න කිව්වද? අපි--
ඒක හෝටලයක වෙන්නේ,
ඒ නිසා ඒක බුෆේ එකක් වෙන්න ඕනේ.
හොඳම ව්‍යවසායක සම්මානයේ ජයග්‍රාහකයා
-ඩේබියොන් ට්‍රේඩින් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා,
-අපි යමු.
හ්වාං චියොල්-බීම්.
ඩේබියොම් වෙළඳාමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
හ්වාං චියොල්-බීම්,
විශාල දායකත්වයක් ලබා දී ඇති ව්‍යවසායකයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධය
-කාර් එක එතන නවත්තන්න.
-ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයට.
-සමාව දෙන්නද?
-ඔහුට ගෞරවය ලැබුණා
-එතන.
-දායකත්වය සඳහා
සහ මෙම සම්මානයේ ජයග්‍රාහකයා ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉදිරියට යන්න. මට කොහේ හරි නවතින්න ඕන.
ඔයා රහසින් යමක් කරන්න යන්නේ නැහැ, නේද?
නෑ. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ගෞරවනීය ව්‍යවසායකයෙක්
හ්වාන්ග් චියෝල්-බියොම්
ගුඩම්-ගු සම්මාන උළෙලේ ගෞරවනීය ව්‍යවසායකයෙක්
-ඔයා දන්නවද, මම ටිකක් අත්ල කියවනවා.
-ඔහ්, ඇත්තටම, දැන්?
මේ මිනිහා, ඇත්තටම...
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
-ඔයාගේ ලොක්කට සුබ පතන්න--
-අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ. අතරමං වෙන්න.
ඔයා කරදරකාරී ආගමික මිනිහෙක්.
-සහෝදරයා.
-ඇයි?
පූජකයෙකුට ගැහුවොත් අපායට යයි.
එහෙමද? මම අපායට යන්නද?
තාත්තේ ඔයාට කොහොමද ගුටි කන්න ඕන?
හැප්කිඩෝ? ටේ ක්වොන් ඩෝ?
කරාටේ?
කරාටේ සුපිරියි වගේ, සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති.
ඔයා කවදා හරි අහල තියෙනවද
කැපොයිරා ගැන?
මම සූදානම් වෙනකම් ඔයා පහර දෙන්න හොඳ නැහැ.
දැන් පුදුම වෙන්න...
මගේ අලංකාර චලනයන් ගැන.
ඒ මොකක්ද?
මට දැනෙනවා
සාතන්ගේ ප්‍රබල ශක්තිය.
සියලුම යක්ෂයෙනි, සවන් දෙන්න.
ඔබ ලී යොං-ජුන් පියතුමා මරා දමා
ඔහුව පර්වතයකින් විසි කළා.
කොහොම වුණත්, ඔයාට මාත් එක්ක පටලවන්න ඕන නම්,
ඔබ සූදානම් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
අපේ පල්ලිය මේ විදියට ගියොත් ඓතිහාසික ස්ථානයක් බවට පත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔයාට කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා, මහලු කාන්තාව.
ඔබට අධ්‍යාත්මික සුවය අවශ්‍ය නම්,
ස්පා එකකට යන්න හෝ හොඳ ආහාර වේලක් ගන්න.
ඔබ බොහෝ විට ප්‍රවෘත්ති වලින් අසා ඇති
කතෝලික පූජකයෙක් ඒ නිර්ලජ්ජිත අපරාධ කළ ආකාරය ගැන.
කුමක්ද?
ඔබට මා පූජකයා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍යද?
සන්-යං බේක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය